Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/docs_changelog.po
Languages: ko, zh_cn

source: Documentation changelog
ko: 문서 변경 내역
zh_cn: 文档的更改记录

source: The documentation is continually being improved. The release of version 3.1 includes many new tutorials, many fixes and updates for old tutorials, and many updates to the class reference. Below is a list of new tutorials added since version 3.0.
ko: 문서는 지속적으로 개선되고 있습니다. 3.1 버전 출시에는 많은 새로운 튜토리얼, 과거 튜토리얼에서 개선된 사항들, 그리고 많은 클래스 참조에 대한 업데이트가 있습니다. 다음은 3.0 버전에서 추가된 새 튜토리얼 목록입니다.
zh_cn: 文档持续更新。自从3.1版本发布以来，包含许多新版教程，旧版教程的修改与更新，以及对类引用的许多更新。以下是自3.0版本以来添加的新教程列表。

source: This document only contains new tutorials so not all changes are reflected, many tutorials have been substantially updated but are not reflected in this document.
ko: 이 문서에는 새로운 튜토리얼만 포함되어 있기 때문에 변경사항이 반영되지 않습니다, 많은 튜토리얼이 업데이트되지만 이 문서에는 반영되지 않습니다.
zh_cn: 本文档仅包含新教程，因此并未反映所有更改，许多教程已经大幅更新，但没有在本文档中体现出来。

source: New tutorials since version 3.0
ko: 3.0 버전 이후의 새로운 튜토리얼
zh_cn: 自3.0版本以来的新教程

source: Step-by-step
ko: 단계별
zh_cn: 逐步教程

source: :ref:`Signals <doc_signals>`
ko: :ref:`시그널 <doc_signals>`
zh_cn: :参考:‘信号<文档_信号>’

source: :ref:`Exporting <doc_exporting>`
ko: :ref:`내보내기 <doc_exporting>`
zh_cn: :参考:`导出<文档_导出>’

source: Project workflow
ko: 프로젝트 워크플로
zh_cn: 项目工作流程

source: Best Practices:
ko: 모범 사례:
zh_cn: 最佳实践：

source: :ref:`Introduction <doc_introduction_best_practices>`
ko: :ref:`소개 <doc_introduction_best_practices>`
zh_cn: :参考:`简介<文档_简介_最佳实践>’

source: :ref:`What are Godot classes <doc_what_are_godot_classes>`
ko: :ref:`Godot 클래스란 무엇입니까 <doc_what_are_godot_classes>`
zh_cn: :参考:`什么是Godot类<文档_什么是Godot类>’

source: :ref:`Scene organization <doc_scene_organization>`
ko: :ref:`씬 조직 <doc_scene_organization>`
zh_cn: :参考:`场景结构 <文档_场景结构>’

source: :ref:`Scenes versus scripts <doc_scenes_versus_scripts>`
ko: :ref:`씬 vs 스크립트 <doc_scenes_versus_scripts>`
zh_cn: :参考:`场景与脚本<文档_场景与脚本>’

source: :ref:`Autoloads versus internal nodes <doc_autoloads_versus_internal_nodes>`
ko: :ref:`오토로드 vs 내장 노드 <doc_autoloads_versus_internal_nodes>`
zh_cn: :参考:`自动加载与内部节点<文档_自动加载与内部节点>’

source: :ref:`Node alternatives <doc_node_alternatives>`
ko: :ref:`노드 대안 <doc_node_alternatives>`
zh_cn: :参考:`节点备选方案<文档_节点备选方案>`

source: :ref:`Godot interfaces <doc_godot_interfaces>`
ko: :ref:`Godot 인터페이스 <doc_godot_interfaces>`
zh_cn: :参考:`Godot接口<文档_godot接口>’

source: :ref:`Godot notifications <doc_godot_notifications>`
ko: :ref:`Godot 알림 <doc_godot_notifications>`
zh_cn: :参考:`Godot通知<文档_godot通知>’

source: :ref:`Data preferences <doc_data_preferences>`
ko: :ref:`데이터 환경 설정 <doc_data_preferences>`
zh_cn: :参考:`数据首选项<文档_数据首选项>’

source: :ref:`Logic preferences <doc_logic_preferences>`
ko: :ref:`논리 환경 설정 <doc_logic_preferences>`
zh_cn: :参考:`逻辑首选项<文档_逻辑首选项>’

source: Scripting
ko: 스크립팅(Scripting)
zh_cn: 编写脚本

source: :ref:`Typed GDscript <doc_gdscript_static_typing>`
ko: :ref:`타입 GDscript <doc_gdscript_builtin_types>`
zh_cn: :参考:`GDscript类型<文档_GDScript中静态类型>’

source: 2D
zh_cn: 二维

source: :ref:`2D lights and shadows <doc_2d_lights_and_shadows>`
ko: :ref:`2D 빛과 그림자 <doc_2d_lights_and_shadows>`
zh_cn: :参考:`2D灯光与阴影<文档_2D灯光与阴影>’

source: :ref:`2D meshes <doc_2d_meshes>`
zh_cn: :参考:`2D网格<文档_2d网格>’

source: 3D
zh_cn: 三维

source: :ref:`CSG <doc_csg_tools>`
zh_cn: :参考:`CSG<文档_csg工具>’

source: :ref:`Animating thousands of fish with MultiMesh <doc_animating_thousands_of_fish>`
ko: :ref:`MultiMesh로 수천개의 물고기를 움직이게 하기 <doc_animating_thousands_of_fish>`
zh_cn: ：参考：`使用复合网格<文档_制作数千条鱼>制作数千条鱼的动画

source: :ref:`Controlling thousands of fish with Particles <doc_controlling_thousands_of_fish>`
ko: :ref:`Particle로 수천개의 물고기를 움직이게 하기 <doc_controlling_thousands_of_fish>`
zh_cn: :参考:`使用粒子系统控制数千条鱼<文档_控制数千条鱼>`

source: Physics
ko: 물리
zh_cn: 物理学

source: :ref:`Ragdoll system <doc_ragdoll_system>`
ko: :ref:`래그돌 시스템 <doc_ragdoll_system>`
zh_cn: :参考:`布娃娃系统<文档_布娃娃系统>`

source: :ref:`Softbody <doc_soft_body>`
ko: :ref:`소프트바디 <doc_soft_body>`
zh_cn: :参考:`软体<文档_软体>’

source: Animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画

source: :ref:`2D skeletons <doc_2d_skeletons>`
ko: :ref:`2D 스켈레톤 <doc_2d_skeletons>`
zh_cn: :参考:`2D骨骼<文档_2d骨骼>’

source: :ref:`AnimationTree <doc_animation_tree>`
ko: :ref:`애니메이션 트리(AnimationTree) <doc_animation_tree>`
zh_cn: :参考:`动画树<文档_动画树>’

source: Viewports
ko: 뷰포트
zh_cn: 视区

source: :ref:`Using a Viewport as a texture <doc_viewport_as_texture>`
ko: :ref:`뷰포트를 텍스쳐로 사용하기 <doc_viewport_as_texture>`
zh_cn: :参考:`使用视区作为纹理<文档_使用视区作为纹理>`

source: :ref:`Custom post-processing <doc_custom_postprocessing>`
ko: :ref:`커스텀 포스트 프로세싱 <doc_custom_postprocessing>`
zh_cn: :参考:`自定义后期处理 <文档_自定义后期处理>’

source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 着色器

source: :ref:`Intro to shaders: 2D and 3D water (7 video tutorials) <doc_intro_to_shaders_water_workshop>`
ko: :ref:`셰이더 소개: 2D와 3D 물 (7개 비디오 튜토리얼) <doc_intro_to_shaders_water_workshop>`
zh_cn: :参考:`着色器简介:2D和3D水(7节视频教程)<文档_着色器简介：水效果的研究>’

source: :ref:`Migrating to Godot’s shading language <doc_migrating_to_godot_shader_language>`
ko: :ref:`Godot의 셰이딩 언어로 이동하기 <doc_migrating_to_godot_shader_language>`
zh_cn: :参考:`迁移到Godot的着色语言<文档_迁移到Godot的着色语言>’

source: :ref:`Advanced post-processing <doc_advanced_postprocessing>`
ko: :ref:`고급 포스트 프로세싱 <doc_advanced_postprocessing>`
zh_cn: :参考:`高级后期处理<文档_高级后期处理>`

source: Shading Reference:
ko: 셰이딩 참조:
zh_cn: 着色参考：

source: :ref:`Shaders <doc_shaders>`
ko: :ref:`셰이더 <doc_shaders>`
zh_cn: :参考:`着色器<文档_着色器>`

source: :ref:`Shading language <doc_shading_language>`
ko: :ref:`셰이딩 언어 <doc_shading_language>`
zh_cn: :参考:`着色器语言<文档_着色器语言>`

source: :ref:`Spatial shaders <doc_spatial_shader>`
ko: :ref:`Spatial 셰이더 <doc_spatial_shader>`
zh_cn: :参考:`空间着色器<文档_空间着色器>`

source: :ref:`CanvasItem shaders <doc_canvas_item_shader>`
ko: :ref:`CanvasItem 셰이더 <doc_canvas_item_shader>`
zh_cn: :参考:`画布组件着色器<文档_画布组件着色器>`

source: :ref:`Particles shaders <doc_particle_shader>`
ko: :ref:`Particle 셰이더 <doc_particle_shader>`
zh_cn: :参考:`粒子着色器<文档_粒子着色器>`

source: VR
zh_cn: 虚拟现实

source: :ref:`VR starter tutorial <doc_vr_starter_tutorial>`
ko: :ref:`VR 초심자 튜토리얼 <doc_vr_starter_tutorial>`
zh_cn: :参考:`虚拟现实入门教程<文档_虚拟现实入门教程>`

source: Platform-specific
ko: 플랫폼 특화
zh_cn: 特定平台

source: :ref:`Customizing the Web export HTML page <doc_customizing_html5_shell>`
ko: :ref:`웹 내보내기 HTML 페이지를 커스터마이징하기 <doc_customizing_html5_shell>`
zh_cn: :参考:`自定义Web导出HTML页面<文档_自定义html5壳层>`

source: Multi-threading
ko: 멀티 스레딩(Multi-threading)
zh_cn: 多线程

source: :ref:`Thread safe APIs <doc_thread_safe_apis>`
ko: :ref:`스레드 안전 API <doc_thread_safe_apis>`
zh_cn: :参考:`线程安全API<文档_线程安全API>`

source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 杂项

source: :ref:`Fixing jitter and stutter <doc_jitter_stutter>`
ko: :ref:`불안정함과 끊김 현상 고치기 <doc_jitter_stutter>`
zh_cn: :参考:`修复抖动和时断时续<文档_抖动和时断时续>`

source: :ref:`Running code in the editor <doc_running_code_in_the_editor>`
ko: :ref:`에디터에서 코드 실행하기 <doc_running_code_in_the_editor>`
zh_cn: :参考:`在编辑器中运行代码<文档_在编辑器中运行代码>`

source: :ref:`Change scenes manually <doc_change_scenes_manually>`
ko: :ref:`수동으로 씬 바꾸기 <doc_change_scenes_manually>`
zh_cn: :参考:`手动更改场景<文档_手动更改场景>`

source: :ref:`Differences between GLES2 and GLES3 <doc_gles2_gles3_differences>`
ko: :ref:`GLES2와 GLES3 간의 차이 <doc_gles2_gles3_differences>`
zh_cn: :参考:`GLES2和GLES3之间的差异<文档_GLES2和GLES3之间的差异>`

source: Compiling
ko: 컴파일링(Compiling)
zh_cn: 开始编译

source: :ref:`Optimizing a build for size <doc_optimizing_for_size>`
ko: :ref:`크기에 맞게 빌드 최적화하기 <doc_optimizing_for_size>`
zh_cn: :参考:`优化大小的构建<文档_优化大小>`

source: :ref:`Compiling with script encryption key <doc_compiling_with_script_encryption_key>`
ko: :ref:`스크립트 암호화 키로 컴파일하기 <doc_compiling_with_script_encryption_key>`
zh_cn: :参考:`使用脚本加密密钥编译<文档_使用脚本加密密钥编译>`

source: Engine development
ko: 엔진 개발
zh_cn: 引擎开发

source: :ref:`Binding to external libraries <doc_binding_to_external_libraries>`
ko: :ref:`외부 라이브러리에 봉제하기 <doc_binding_to_external_libraries>`
zh_cn: :参考:`绑定到外部库<文档_绑定到外部库>`

source: Creating content
ko: 콘텐츠 만들기
zh_cn: 创造内容

source: :ref:`Making trees <doc_making_trees>`
ko: :ref:`나무 만들기 <doc_making_trees>`
zh_cn: :参考:`制作树<文档_制作树>`

source: Plugins
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

source: :ref:`Making main screen plugins <doc_making_main_screen_plugins>`
ko: :ref:`메인 화면 플러그인 만들기<doc_making_main_screen_plugins>`
zh_cn: :参考:`制作主屏幕插件<文档_制作主屏幕插件>`

source: :ref:`Spatial gizmo plugins <doc_spatial_gizmo_plugins>`
ko: :ref:`Spatial 기즈모 플러그인 <doc_spatial_gizmo_plugins>`
zh_cn: :参考:`空间变换轴插件<文档_空间变换轴插件>`
